Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 20]
Gusto mo ang mga karapatan ng Sword Alliance
ngunit tumanggi na sumunod sa mga tuntunin nito.
Iyan ay isang bagay na hindi namin mapagkasunduan.
Nagpapahiwatig ba kayong dalawa
iyon man
ako
hindi karapat-dapat maglingkod
bilang Panauhing pandangal ng Alyansa
o iyon
ang Sword Alliance mismo
ay hindi karapat-dapat na magkaroon
ng isang Panauhing pandangal sa lahat?
Mula nang pumasok si Mr. Tang sa jianghu,
bawat gawa niya
napatunayan ang kanyang halaga—
sanay sa martial arts
at walang kaparis sa talino.
Kung tatanggihan natin siya ngayon,
ito ay magmukhang sa amin
makitid ang isip,
hindi kayang tiisin ang tumataas na talento.
Ngunit Mr. Tang,
palagi mong binabalewala ang mga patakaran
at umalis kung saan mo gusto.
Bigla mo na lang gustong
sumali sa Sword Alliance,
nag-aangking naglilingkod
para sa kapayapaan sa jianghu.
Hindi ba parang kahina-hinala iyon?
Kung sasali ako sa Alyansa
nang walang hangarin o ambisyon,
kusang naglilingkod sa ilalim ng iba,
hindi ba magiging stranger pa yun?
Dahil nais kong
maglingkod bilang Panauhing pandangal,
dapat kayong mga master ng espada
sa halip ay panatag ang loob.
Hindi ba iyan ay tiyak na nagpapakita
na payag ako
upang tanggapin ang responsibilidad
para sa Sword Alliance?
Inihagis na ng Fengliu Shop
ang jianghu sa kaguluhan.
Ngayon higit kailanman,
ang Sword Alliance
ay hindi dapat mahulog sa kaguluhan.
Hindi namin matanggap
isang hindi mapigil at mapanganib na tao.
Kaya,
ang ibig ninyong sabihin ay,
ang kasalukuyang Sword Alliance
hindi nangangailangan ng anumang pagbabago
upang tumayo laban sa Fengliu Shop?
tama ba yun?
naiintindihan ko na ngayon.
Sa kanilang pagkakaintindi,
mas malaki ang kapangyarihan,
mas malaki ang panganib.
naniniwala ako
lahat ng tao dito
may determinasyon na lumaban
ang Fengliu Shop hanggang sa mamatay.
Ngunit kung ang paglutas lamang ay sapat na,
gagawin ng Sword Alliance
disorganized pa rin?
Kung lahat kayo ay manalo
sa paglalagay ng panganib sa iyong buhay,
tapos si Master Shao
hindi sana
hayaan mo, Tang Lici, tumayo dito ngayon.
Ano ang sinabi mo?
Ang Fengliu Shop ay hindi isang gang
ng maliliit na magnanakaw,
ni mga tulisan sa bundok.
Hindi lang sila
ang ambisyong
ihulog ang mundo sa kaguluhan
kundi pati na rin ang walang katapusang tusong pakana.
Ang kalaban ay mabangis na sumusulong—
ngunit ang Sword Alliance?
Kumakapit pa rin sa mga lumang tuntunin
at tumatangging magbago.
Hindi ba't humihingi ng pagkawasak?
Mr. Tang,
kalokohan yan!
Master Xiao,
kung ano ang kailangan ng Alyansa ngayon
ay hindi pag-iingat,
ngunit baguhin.
Kung sasali lang ako
magkakaroon ba ng kapirasong pag-asa.
Kung wala ka man lang lakas ng loob
para tanggapin ako,
paano mo napag-usapan
may lakas ng loob
na labanan ang Fengliu Shop?
Dahil nililigawan mo si kamatayan,
ano ang pagkakaiba
sa pagitan ng mas maagang pagkamatay
at mamatay mamaya?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
O baka naman—
takot ka sa akin...
higit pa sa takot mo kay Liu Yan?
Hindi kami natatakot sa iyo!
Lahat, huminahon.
Si Mr. Tang talaga
matalas ang isip at mabilis ang dila.
Kaming anim
hindi ka kayang makipagtalo nang mag-isa.
gayunpaman,
ang iyong appointment
bilang Panauhing pandangal
ay isang bagay na may malaking kahalagahan.
Ayon sa mga tuntunin
ng pamamaraan ng Sword Alliance,
nag-initiate kaming anim ng vote.
[Paghirang kay Tang Lici
bilang Panauhing pandangal]
[nangangailangan ng pag-apruba ng Ninuno,
o hindi ito maaaring magpatuloy.]
Kaya ngayon,
hindi kami nandito para makipagdebate sa iyo—
para lang ipaalam sa iyo ang resulta.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin
sa kamay nitong resulta ng pagboto,
Wala nang kwenta ang desisyon ni Master Shao.
Maliban kung
kahit papaano ay maari mong baligtarin
ang mga alituntuning inilatag
ng Ninuno.
Tinatawag nila ang kanilang sarili na matuwid,
gayunpaman napakawalanghiya nila.
Pero ayos lang,
hindi naman problema.
Foxy Tang,
kung wala ka sa lugar na ito,
palagi kang
makakahanap ng ibang lugar na iyon.
Tara na.
Sandali lang.
Master Puzhu.
Dumating ka sa…
Narinig kong dumating si Mr. Tang
sa Sword Alliance,
kaya agad akong lumapit.
Master Puzhu,
nandito ka ba
para igalang ko ang kasunduan natin ngayon?
Minsan ka nang nangako sa akin
na kapag naabot mo na ang Sword Alliance,
ipaglalaban mo ako
sa Qingyang Realm.
Walang oras
tulad ng kasalukuyan.
Bago tayo magsimula,
gusto kong malaman,
Master Puzhu, ikaw man
ayaw nila akong makita
umupo sa upuan ng Guest of Honor?
Gumagawa ka ng mga bagay na walang pakialam
para sa kombensiyon.
Patawarin mo ako, ngunit hindi ko iyon mapapatawad.
parang
na-misunderstood mo ako.
Isang hindi pagkakaunawaan
dapat linisin.
Mag-uusap tayo pagkatapos ng laban.
lahat,
kapag napagdesisyunan na ang tunggalian,
Personal kong makikitang umalis si Mr. Tang.
pagkatapos,
Hindi ko na iistorbohin pa ang meeting mo.
Tara na.
Mr. Tang at Master Puzhu
ay duel sa Qingyang Realm!
Bilisan mo, manood tayo!
Ganyan ba talaga ang fox spirit,
Mr. Tang Lici?
Makapangyarihan ba talaga siya
gaya ng sinasabi ng mga sabi-sabi?
Tingnan mo ang iyong sarili!
Tara na!
[Ang Tugatog ng Langit]
[Qingyang Realm]
Bakit lumaban sa Qingyang Realm?
Mayroon bang espesyal na dahilan?
Malamang para mas maging formal.
Noong unang panahon, ninuno Zhao Quanyang
gaganapin dito ang Central Plains
Martial Arts Tournament,
paglikha ng anim na banal na espada
at ipinagkatiwala sila
sa anim na panginoon ng kanilang kapanahunan.
Iyon ang pinagmulan ng Sword Alliance.
Sinasabi na noong umakyat ang Ninuno
sa sikat ng araw,
napuno ng kanyang lakas ng espada ang langit at lupa,
pagpapatawag ng gintong dragon mula sa himpapawid.
Pagkatapos ay sumakay siya sa dragon at umakyat.
Tumigil ka dyan.
Ginagawa namin ang mga kuwentong iyon bilang mga kuwento.
Naniniwala ka ba talaga sa kanila?
Syempre ginagawa namin.
Bawat disipulo ng Sword Alliance
lubos na pinararangalan ang Ninuno.
Mr. Tang,
pakiusap.
Light Technique.
Mga Bituin na Nakakalat sa Kalangitan!
Kailangan ba talaga ang lahat ng ito?
♪ Malawak na lupain ♪
♪ At walang hangganang kalangitan ♪
♪ Ang mundo ay nasa kaguluhan ♪
Master Puzhu,
♪ Lumalakas ang mga bagyo ♪
dumating na ang oras.
♪ Nagmamalaki ang mga bayani ♪
♪ Ang kanilang kalooban ay parang bakal ♪
Gaya ng inaasahan…
♪ Sa pamamagitan ng bagyo at hamog na nagyelo,
ang mga espadang hawak nila ♪
♪ Pagputol sa lahat ng kasamaan
sa pagitan ng langit at lupa ♪
♪ Ang apoy ng digmaan ay lumaganap sa buong mundo ♪
♪ Hindi pa nagtagumpay ang kabutihan sa kasamaan ♪
♪ Ang buwan sa tubig ♪
♪ Nagtataglay ng mga nawawalang pangarap ♪
♪ Ang mundo ay nasa kamay ♪
Nabasag ng mga Umaagos na Ulap ang Tubig!
♪ Nakatago sa puso ng isang mandirigma ♪
♪ Ang walang katapusang mga dagat at lupain ♪
♪ Hintayin ang nag-aalab kong pagsinta ♪
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
Ito ay…
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
ang lakas ng espada na naiwan
nang lumagpas ang Ninuno
ang Broken Void Realm.
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
♪ Masdan ang lupain, milya ang lapad ♪
♪ Kung saan umuusad ang mga alon ♪
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
Inihayag ng Ninuno ang kanyang espiritu!
Lumuhod.
♪ Walang kabaliwan, walang apoy ♪
♪ Paano matatawag na bayani? ♪
Ang Ninuno ay bumalik sa langit!
Bumangon ka!
kahapon,
ang Ninuno ay nagpakita sa aking panaginip.
Hindi ako naniwala noong una.
Kaya naparito ako ngayon upang pag-aralan ang Sword Wall
at sa
humingi ng kumpirmasyon ng Ninuno.
Ano ang gusto mong kumpirmahin,
Master Shao?
Sabi ni Ancestor Zhao
na ang Sword Alliance
malapit nang tanggapin ang isang lalaki
biniyayaan ng parehong karunungan at kagitingan.
Tutulungan niya ang mundo ng martial arts
sa pamamagitan ng pinakamalaking pagsubok nito,
pagpapanumbalik ng kapayapaan sa jianghu.
At ngayon, tila…
Shen,
Naalala ko may nagsabi kanina
na maliban kung ang mga alituntuning itinakda ng Ninuno
ay binabaligtad...
Ito ba ay binibilang bilang kanyang pag-apruba?
Kung hindi,
hindi ba't iyon ay pagsalungat sa Ninuno?
Mayroon kaming isang pinarangalan na panauhin.
[Imperyal]
Hindi ko alam na bibisita ka.
Patawarin mo ako sa hindi ko pag bati sayo.
Master Shao,
Tunay na nabubuhay ang Mount Cloud
sa pangalan nito
bilang isa sa pinakamagaling sa Central Plains.
Habang nakatayo ako sa dulo ng aking bangka,
Nakita ko ang isang gintong dragon
na hawak ang araw sa kanyang mga panga
at nagniningning na ulap na dumadaloy nang walang katapusan.
Ito ay talagang isang kamangha-manghang tanawin.
Hindi araw-araw lumalabas ang mga ganitong eksena.
Dahil lamang
ipinahayag ng Ninuno ang kanyang espiritu ngayon
na nakita ang gayong panoorin.
Magtatapat ako sa iyo.
Maging ako ay nasaksihan ito
sa unang pagkakataon.
Ganoon ba?
Master Shao,
bakit ang ninuno ng Sword Alliance
ipakita ang kanyang sarili ngayon?
Baka may something ang Ancestor
gusto niyang sabihin sa amin.
Ngunit kami ay masyadong mapurol sa pag-iisip
para intindihin pa.
Ang iyong personal na pagbisita sa Sword Alliance
nagpapakita kung gaano kaseryoso
ang Kanyang Kamahalan sa bagay na ito.
Dahil ito ay may kinalaman kay Yique Yinyang,
tiyak na hindi natin ito basta-basta.
Gayunpaman, Master Shao,
Dumating ako ngayon
nagdadala ng mensahe
mula sa Kanyang Kamahalan.
Sa pamamagitan ng utos ng hari:
Mula sa araw na ito,
ang kampanya ng Sword Alliance
laban sa Fengliu Shop
ay magkakaroon ng lahat ng sandata
at baluti na kailangan nito
ganap na ibinibigay ng korte ng imperyal.
3,000 armored na sundalo
ang ipapadala bilang suporta,
kasama ang 50,000 taels ng ginto,
upang matiyak ang kumpletong paglipol
ng Fengliu Shop.
-Kami ay nagpapasalamat sa Kanyang Kamahalan.
pakiusap,
umupo ka na.
50,000 taels—napakarami!
Ito ay kahanga-hangang balita.
Nasaan si Lici?
Nagmadali ako dito
dahil natanggap ko ang kanyang sulat.
ninong.
Pinag-uusapan ka lang namin.
Bakit ka nagtago dito?
Hinanap kita sa kabuuan.
Sumali ka sa Sword Alliance,
at iyon ang tunay na nagpapasaya sa akin.
Sa piling mo dito, makakapagpahinga na ako.
At naniniwala ako sa Kanyang Kamahalan
mapapaginhawa rin.
Actually, hindi ko pa…
Ang appointment ni Mr. Tang
bilang Panauhing pandangal
ng Sword Alliance
ay isang pagpapala para sa ating lahat.
Hindi ka ba sumasang-ayon, lahat?
Oo.
Mr. Tang,
pakiusap.
Foxy Tang
dinala ang imperial court
bilang kanyang suporta.
Ngayon ang mga matandang master ng espada
hindi naman sila makakatutol diba?
Tang Sen?
Anong ginagawa niya dito?
Master Shao,
nakikita kung gaano nagkakaisa ang Sword Alliance,
Sa palagay ko ay hindi banta ang Fengliu Shop .
Sa totoo lang.
mga mukha,
ang bagay na hiniling mong dalhin ko—
dinala ko na.
Salamat, ninong.
ngayon,
habang ang aking ninong,
Master Shao,
at ang lahat ng mga master ng espada ay naroroon,
May announcement akong gagawin.
Mangyaring, Mr. Tang, sige.
ngayon,
bilang Master ng Wanqiao Chamber,
nakapagdesisyon na ako
mag-abuloy ng 100,000 taels ng ginto
para pondohan ang laban
sa Fengliu Shop.
Itong 100,000 taels ng ginto
ipapamahagi lamang sa
ang mga mandirigma
na nakatayo laban sa Fengliu Shop.
Kahit anong sekta payag
para tumulong sa kampanya laban sa kanila
at isumite sa pinag-isang utos
maaaring irehistro ang kanilang mga pangalan.
Shen,
Foxy Tang
ay nag-donate ng napakaraming pera
sa Sword Alliance.
Napakaraming ginto!
Dapat may mamatay
nakikipaglaban sa Fengliu Shop,
50 taels ang babayaran bilang kabayaran.
Lahat ng iba pang gastos
para sa mga rasyon at suplay
manggagaling din sa pondong ito.
Kapag nasira ang Fengliu Shop,
anumang natitirang balanse
ay pamamahalaan ng Sword Alliance
at pantay na ipinamahagi sa mga
ang mga alagad ng sekta
ay nakarehistro sa roster.
Master ng Wanqiao Chamber,
salamat sa pagiging bukas-palad.
Simula nang dumating ako
sa Sword Alliance
bilang Guest of Honor,
ang mga gawain ng Alyansa
ngayon ay akin na rin.
Anumang gusali na kailangang ayusin,
anumang mga materyales na dapat lagyang muli,
kung ito ay
mga probisyon,
armas,
o gamot,
Gagawin ko ang lahat para maibigay.
Magaling!
Since
Si Mr. Tang ay napakabuti at mapagbigay,
nagmumungkahi ako
nagdaraos kami ng piging
sa Mount Cloud ngayong gabi
at uminom ng taimtim
kasama si Mr. Tang.
Ilabas na natin ang mga sama ng loob natin!
Ano ang sinasabi ninyong lahat?
Ano sa tingin mo?
Magandang ideya!
Mr. Tang?
Magandang ideya.
Ito ay magiging aking karangalan.
Tapos ngayong gabi,
Hindi ako aalis hangga't hindi tayo lasing.
Ilabas na natin ang mga sama ng loob natin.
Chi, Shen,
ang ganda ng view dito noh?
Mr. Tang,
ang arrangement ko this time—
naging kasiya-siya ba sila?
Master Shao, ang iyong kaayusan
ay talagang lampas sa aking inaasahan.
Nakita mo
na ang kasalukuyang estado ng Sword Alliance.
Kung sugpuin ko ang hindi pagsang-ayon sa pamamagitan ng puwersa,
yung mga magkasalungat na boses
lalakas lamang.
Kaya kinailangan kitang imbitahan
na lumitaw sa eksaktong sandaling ito.
Ang isang araw na mas maaga o mamaya
ay hindi gagana.
Kaya nagpeke ka
ang manipestasyon ng Ninuno, ha?
Panatilihin ang iyong boses.
Yung 100,000 taels na ginto
galing sa kanya.
Tama.
Nang hawakan ni Mr. Tang ang Sword Wall,
Ang lakas ng espada ay talagang
sumabog mula sa loob.
Hindi mo maaaring pekein ang isang bagay na tunay.
Eksakto.
Ang sword energy sa Qingyang Realm
nabubuo sa bawat 60 taon.
Kapag tinamaan ng puwersa sa labas,
naglalabas ito ng makapangyarihang phenomena.
Parang tubig na umaapaw
kapag puno ang sisidlan.
Paano posibleng peke iyon?
nakikita ko ngayon.
Kaya dapat ngayong araw na ito.
May isang bagay pa
akong hindi maintindihan.
Master Puzhu—
bakit siya handang tumulong sa atin?
Dahil hindi ka kasing tuso
gaya ng inaakala niya,
at hindi siya kasing higpit
ng inaakala mo.
Kasama si Master Puzhu sa aming panig,
ngayon,
walang maglalakas loob na manggulo sa iyo.
-Pakiusap.
Malapit na tayo.
Sa unahan.
Sa ganitong paraan.
Mr. Tang,
Shen,
gastusin,
nandito ka.
Sino ang nagpatong ng mga batong ito?
Medyo mabait sila.
Chi, huwag!
Bato.
-Bato, tumigil ka!
–Tumigil ka!
napakabata mo,
ngunit tiyak na mayroon kang hindi kapani-paniwalang lakas.
Napagtanto mo ba
kaya mo bang pumatay ng tao na gumagawa niyan?
Cloud, tingnan mo,
binugbog ng bata.
He caught me off guard,
at hindi ako umiwas.
Siya ay ipinanganak na may hindi kapani-paniwalang lakas.
Pero masama ang ugali niya.
Ganyan si Stone.
Hindi siya masyadong nagsasalita
at ginugugol ang kanyang mga araw sa pagsasalansan ng mga bato,
pagkatapos ay itinumba silang muli.
Pambihirang pangangatawan.
Ipinanganak na may hindi kapani-paniwalang lakas.
At maliksi ang kanyang mga galaw.
Master Shao.
Kaninong alagad siya?
Nakita mo na kung ano siya.
Sa ganyang ugali niya,
kahit may magkagusto sa kanya,
magtatapos sila
kailangang umatras sa huli.
Sige, sapat na tungkol diyan.
Ang bato ay binawi ng kalikasan.
Kung gusto mo siyang lapitan,
kailangan mo munang magpakumbaba
para ibaba ang kanyang bantay.
At din-
huwag hawakan ang kanyang mga bato.
Sa ganoong paraan, hindi ka niya makikitang banta.
Miss Shei,
ilang araw ka lang dito
di ba?
Ngunit naisip mo na
kung paano kumilos ang binata.
Dahil simple-minded din siya.
Tara na.
Kapag walang tao sa paligid,
magpapakita siya.
Mr. Tang,
tara na.
Sa ganitong paraan.
Mag-ingat ka.
Huwag hawakan ang mga bato.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tingyun Pavilion—
parang kahina-hinala
sa isang lugar na dapat kong tirahan.
Napakaswerte ni Foxy Tang.
Ano sa tingin mo?
Maganda.
Ang tinutukoy ko ay ang crane.
Matambok.
Nakakahiya man...
Nakakahiya na ang isang palayok ay masyadong maliit
upang nilaga ito ng buo.
Senior Xue?
Bakit hindi mo ako pinapansin?
Hindi mo matatalo ang isang bata,
at ngayon madali ka ring matakot.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
dumaan lang ako,
pero may narinig akong naghahakot
ng mga kahon sa mga kahon
ng ginto sa Sword Alliance.
Kaya naparito ako para sumali sa kasiyahan.
Huwag kumuha ng ilang ingot?
Anong kalokohan yan?
Ilang ingot lang? Niloloko mo ba ako?
Kung gagawa ako ng hakbang,
Kukuha ako ng mga kahon nito.
Anyway, puro coincidence.
Sabihin mo sa akin—
nasaan ang fox na iyon?
Sa Wenxin Lake.
Nakarating ka na ba sa Mount Cloud
mag freeload?
Ingatan mo bibig mo!
Wala ka bang magandang sasabihin?
Ano ang kawalan ng espiritu?
Hindi ka pa nakaka-recover sa mga sugat mo?
Ako ay nasa mabuting kalooban.
Nagkakamali ka, Senior Xue.
ayos lang.
Ngunit may isang bagay
Hindi ako nagkakamali.
Hindi mabilang na mga garapon ng lumang alak
nailabas na
ng bodega ng Sword Alliance.
narinig ko na
Iinom si Mr. Tang
kasama ang mga masters ng espada.
bago lang ako dito,
at ang pag-inom ay kung paano nakikilala ang mga tao.
Kaya ang daming tao
may balak ka bang makipagkilala?
Ang alak ay isang nakakalito na bagay—
sapat lang ang gamot;
sobrang lason.
Napakaraming sword master
sa Alliance.
Salitan sila sa pag-inom kasama ka.
Sa iyong limitadong lakas sa loob,
gaano karaming alak ang maaari mong hawakan?
Ang pagsusuka ay magiging kahihiyan lamang;
pag-inom ng labis at pananakit sa sarili
ang tunay na alalahanin.
Paano ito?
Bigyan mo ako ng ganitong kalaking pera,
at ngayong gabi,
Ako ang magiging kainuman mo
at kumuha ng kalahati ng inumin para sa iyo.
Isipin mo—
kapag nagsimula na ang inuman,
lahat ng uri ng riffraff
sasamantalahin ang sitwasyon
at toast ka.
Senior Xue, hindi ba't ganoon din ang ginagawa mo—
sinasamantala ang sitwasyon?
Nag-aalok ako ng tulong sa iyo.
Ayokong makakita ng kaedad mo
uminom ng sarili hanggang mamatay.
Binibigyan ko na kayo
ng friendship rate.
Pag-isipan ito.
Ang mga alak na dadalhin nila sa iyo
lahat ay gawang bahay at malakas.
Sino ang nakakaalam kung ano ang kanilang inilagay sa kanila?
Ahas, surot, kahit daga siguro.
Kahit na ikaw ay ganap na malusog,
hindi ka pa rin makakainom ng ganoon karami.
Kung hindi ko kakayanin,
sa tingin mo kaya mo, Senior Xue?
Syempre…
Syempre hindi rin ako makakainom ng ganyan.
Ngunit alam ko kung kailan dapat kumilos nang matalino.
Paano ito?
Nagtutulungan kami
at sunugin ang lahat ng alak sa harap ng piging.
Ano sa tingin mo?
Hindi nagtagal pagkatapos kong dumating
sa Sword Alliance,
nasunog ito?
Iyan ay parang nagbabala, hindi ba?
I'd say kalimutan na natin yun.
Mr. Tang,
handa na ang handaan.
Nagtatanong ang mga master ng espada
kung kailan ka sasali sa kanila.
Pupunta ako doon.
sa totoo lang,
muling pag-aayos ng Sword Alliance
hindi ba urgent yun.
Pero
hindi ito makikita ng Fengliu Shop sa ganoong paraan.
Napakatalinong tao,
gayon ma'y laging gumagawa ng mga kalokohan.
-Pagbati, Ginoong Tang.
Lahat, mangyaring umupo sa inyong mga upuan.
lahat,
pasalamatan natin ang Wanqiao Chamber ni Mr. Tang
para sa bukas na suporta nito.
Mag-toast tayong lahat sa kanya!
Mr. Tang.
Mr. Tang,
pakiusap.
Narito ang
isang toast sa inyong lahat.
Hindi ko akalain Mr. Tang
maaaring magkasundo nang maayos
kasama ng lahat.
Napakawalang muwang.
Nang itakda ni Foxy Tang ang kanyang isip
na akitin ang mga tao,
walang magkakagusto sa kanya.
Masyadong banayad ang alak na ito.
Ito ang alak Mr. Tang
dinala mula sa Kamara ng Wanqiao.
Ito ay mabuti, sigurado,
ngunit
ang Sword Alliance
may sariling alak.
Siguro kung si Mr. Tang
maglakas-loob na subukan ito?
Kapag nasa Roma, gawin ang ginagawa ng mga Romano.
Ngayong gabi,
kahit anong alak ang dalhin mo sa akin,
iinumin ko.
Lumipat sa malalaking mangkok!
Sinabi iyon ni Mr. Tang
kanyang sarili.
Narinig mo siyang lahat.
Dalhin ang alak!
Dumating si Mr. Tang mula sa malayo bilang panauhin.
Bago lang siya dito,
kaya hindi natin siya dapat pagsamahin.
Sa tuwing umiinom siya ng isang mangkok ng alak,
dalawa sa gilid namin
ay iinom ng tig-dalawang mangkok.
Mr. Tang,
parang patas ba yun?
Paano ito patas?
Kaya marami sa inyo laban sa kanya nag-iisa—
you call that not ganging up on him?
Actually, I find it quite fair.
Hindi mo ba nakikita na tinutulungan kita?
Sige na.
Hayaan mong ako ang unang mag-toast kay Mr. Tang.
Mr. Tang,
ang mangkok ng alak na iyon ay hindi ordinaryong alak.
Akin yan
20 taong gulang na ahas na alak ng apdo.
Napakabango nito.
Sinong iinom niyan?
Tina-toast niya ako.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Ikaw…
Inumin mo.
Magiging masaya ako kung papatayin ka nito.
Gumastos.
Mr. Tang.
Pakiusap.
Mahusay.
Subukan ang aking alak, Mr. Tang.
Ganyan ang talino! Wala siyang natapon kahit isang patak.
Iilan lang ang makakapantay sa kanyang espiritu.
Sa totoo lang.
Akala ko
nagpapabigat lang siya,
pero meron talaga siya
parehong lakas at karakter.
Ang alak ay nagpapakita ng tunay na kalikasan ng isang tao.
Sa gayong espiritu,
bagay sa kanya ang titulong Guest of Honor .
Mr. Tang.
Kahanga-hangang pagpaparaya, Mr. Tang.
Pero
umiinom ng ganito
hindi pa rin sapat ang kasiyahan.
Naglakas-loob ka bang uminom sa aking garapon?
Ano sa tingin mo?
May gusto pa bang uminom kasama ko?
Hindi kapani-paniwala.
anong mali?
Nag-aalala pa rin kay Mr. Tang?
Ano ang dapat ipag-alala?
Pasyal lang ako sa labas.
Lahat ng nasa Sword Alliance,
kasama ang pitong master ng espada
kasama ako,
kadalasang nagbo-bonding sa pamamagitan ng sparring.
Ngunit bukod doon,
may isa pang paraan
para sa mga nasa jianghu
upang bumuo ng mga pagkakaibigan.
Ang mga eskrimador at matatanda sa Alyansa
ay may iba't ibang personalidad,
ngunit lahat sila ay mahilig uminom
at magaling dito.
Cheers!
Ngayong gabi hindi tayo aalis ng matino.
Halika samahan mo ako.
Ang kapasidad ni Mr. Tang para sa alak
ay tunay na kapansin-pansin.
Mr. Tang, dapat akong magpasalamat sa iyo.
kung wala ka,
sila…
hindi sila mangahas
inumin mo ang aking snake bile wine.
Mula nang dumating sa Sword Alliance,
wala pa ako minsan
ginamit muli ang lason ng ahas.
Natatakot akong sabihin nila
ito ay underhanded
at tinatawag itong pagdaraya.
Pangalawang Master ng Espada,
lasing ka.
Hindi, hindi ako lasing.
Mr. Tang, hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Dati, hindi ako tinatawag na Snake Master.
Tinawag akong Poison Saint.
Iyan ay halos isang hinaing!
Ako ay isang eskrimador,
gayon pa man pinapanatili nila sa akin ang mga account.
Hindi ako maglalakas-loob na manira ng isang barya.
Hindi ako nangangahas kumuha ng kahit isang barya.
Ngunit ang ledger…
ang ledger lang...
hindi ito mabalanse.
Bawat taon…
bawat taon, kailangan kong
maghukay sa sarili kong bulsa
upang punan ang mga puwang.
At hindi ako maglakas-loob
sabihin sa sinuman ang tungkol dito.
Napakalaki ng Sword Alliance,
hindi ba?
Kailan ko kaya
mapupunan ang lahat ng pagkukulang?
Mr. Tang,
inom tayo.
Oo naman.
Sword Master Shangguan?
Cheers!
Sa pamamagitan lamang ng pag-inom ng mga ito sa ilalim ng mesa
kukunin ka ba nila bilang isa sa kanila.
Mga mukha
nag-iiwan ng buhay
ng kayamanan at paglilibang
at ipinipilit na masangkot
sa mga salungatan sa jianghu.
Sarili niya lang ang dinadala niya.
Hindi ko siya makukumbinsi kahit anong mangyari.
Sa sandaling ang gulo ng Fengliu Shop ay napawi,
at ang jianghu ay bumalik sa kapayapaan,
Makakapagpahinga na ang kanyang Kamahalan.
Master Shao,
actually, this time,
may isa pang bagay
Kailangan ng Kamahalan ang Alyansa
tulong sa.
Natutuwa kaming tumulong.
Pakisabi sa akin.
Ang kanyang kamahalan ay may anak na babae
pinangalanang Lang Ya.
Mahigit 10 taon na ang nakalipas,
Pumasok si Yique Yinyang sa korte
at nagdulot ng kaguluhan.
Kanyang Kamahalan
ay pinarusahan
dahil sa pag-impeaching kay Yique Yinyang.
Sa panahon ng kaguluhan,
nahiwalay siya sa prinsesa.
Noong panahong iyon,
tatlong taong gulang pa lamang ang prinsesa.
Ngayon siya ay halos 20.
Ang kaguluhan na dulot ng Fengliu Shop
ay muling ginawa ang Kanyang Kamahalan
alalahanin ang kanyang nawawalang anak na babae.
Samakatuwid,
Umaasa ang kanyang Kamahalan na samantalahin ang pagkakataong ito
para ipagkatiwala kayo
sa gawain
ng paghahanap para sa prinsesa.
Meron ba siya
mga token, birthmark, o iba pa?
Minsan si Empress
may tattoo na butterfly na may tinta
sa katawan ng prinsesa,
na maaaring magsilbing tanda ng pagkilala.
Anong uri ng butterfly tattoo ito?
Kung may makukuhang drawing nito,
-hindi kaya peke ang tattoo?
-Oo.
Itong butterfly tattoo—
tanging ang Emperador at ang Empress
alam ang eksaktong disenyo nito.
Kung may mangahas na pekein ito,
iyan ay pagtataksil laban sa soberanya
at parusahan ng kamatayan.
Marahil, para sa iyo,
madali ang gusali,
at mas madali ang pagsira.
Ngunit sa ganoong paraan, hindi ka maaaring magkaroon ng anuman.
Kapag kaya mong pigilan ang sarili mo
mula sa pagbagsak nito
maaari mo bang talagang angkinin ito bilang iyo.
♪ Walang dumadaan, at nalalagas ang mga bulaklak ♪
♪ Parang trip lang ng paparating ♪
♪ Mga panauhin sa pintuan, walang saya o kalungkutan ♪
♪ Si Bodhi ay sumibol sa pagitan ng mga kilay ♪
♪ Dumating ako, ngunit wala ka rito ♪
♪ Tanging hangin at ulan ♪
♪ Nagtatapos ang landas sa bundok,
at umihip ang malambot na hangin ♪
♪ Ulap nawala, gabi tahimik,
ibon kumanta mag-isa ♪
Huwag kang matakot.
Ito ang Zhoudi Tower.
♪ Sa walang katapusang malamig na gabi ♪
Mula ngayon,
♪ Kakaiba ay ngunit ang gasuklay na buwan ♪
wala nang pipilitin pa sayo.
Maniwala ka sa sarili mo.
♪ Ang plauta ay kumupas sa malayo ♪
Hindi mo ito sasaktan.
♪ Magbabago rin ang pamilyar ♪
♪ Natutunaw ang yelo sa mga palad ♪
♪ Ang mga kamay ay nagpapainit ng kaluluwa ♪
Hawakan ito.
♪ Pangarap ka minsan,
at miss ka ng 10,000 beses ♪
♪ Mga tunog ng tagsibol,
at hindi nagising ang mga panaginip ♪
Kita mo?
Talagang gusto ka nito.
♪ Ang mga dayandang ay lumubog sa tahimik na mga alon ♪
♪ Lumalampas sa maraming salita ♪
♪ Sa pagbabalik, isang kalahating ilaw na lampara ng langis ♪
♪ Ang mga mantsa ng basang tinta ay umaapaw ♪
"kalikasan ng tao"
"ay orihinal na mabuti."
♪ Sana kung ano ang may pag-asa,
at bitawan ang galit sa isang araw ♪
♪ Manabik sa kung ano ang kanais-nais,
tuparin ito, at huwag na huwag kang bibitawan ♪
Mukhang na…
ikaw, tulad ng dating ako,
kailangan ng pasyente
para turuan ka.
Saan nagpunta si Liu Yan?
Tang Lizi
dapat may sinabi sa kanya.
Kung hindi,
hangga't nabubuhay si Liu Yan,
babalik na sana siya
sa Xiuyu Peony Pavilion.
Hindi na siya bumalik.
Malamang may pinuntahan siyang lugar
mas bagay yun sa kanya.
kamusta ka na? ayos ka lang ba?
[Zhoudi Tower]
Naiintindihan ko ang sitwasyon mo.
Pagkatapos mula ngayon,
kapatid mo ako.
Ang lugar na ito
ay ang iyong tahanan.
Tara na.
"Kalikasan ng tao..."
"Ay orihinal na mabuti."
"Ang kalikasan ng tao ay orihinal na mabuti"
ibig sabihin
pagdating natin sa mundong ito,
likas tayong mabait.
Ako rin ba?
Syempre.
oo,
ikaw ang pinakamabait sa lahat.
anong ginagawa mo
Ibalik mo.
Bakit mo ako hinahabol?
Ang Xianling Herb ay para sa paggawa ng sopas,
hindi para sa pagpapakain ng sumpa bug.
Ipakain ko muna ito sa mga surot.
Ibalik mo sa akin.
Huwag mo akong habulin!
Kung gusto mo,
pumili ka ng ilan sa iyong sarili.
Bumalik ka.
Huwag mo akong habulin.
Ito ay kristal ng puso ni Fang Zhou.
Buhay pa siya.
Ang bangkay ni Fang Zhou
ay nasa Zhoudi Tower pa rin.
Ginamit ko ang Biluo Palace's
Walang kamatayang Crystal Coffin para mapanatili ito.
Tang Liqi,
Nagpasya akong magtiwala sa iyo ng isang beses.
Nakatagong-pakpak na Bug.
Maghanap.